добавить скидку по клиенту
печать предзаказа
печать предчека
печать чека на разные принтера
печать чека при закрытии стола
Добавить выбор типа оплаты по умолчанию
отчеты
Сделать сброс оплат при закрытии заказа
сдулать возможность печати копии чека админом



Склад
----------------
Приход
Списание
Калькуляция

Отчеты
----------------
отчет по чека в разрезе официантов за дату
Отчет по блюдам в разрезе официантов за дату
Отчет по клиентам
Отчет по скидкам

Справочники
-----------------
Скидки
Справочник поставщиков

Общее
-----------------
Уведомление о лимите
Возврат поставщику
Заказ поставщику
типы скидок
Даты скидок
количественная скидка
отчет по возвратам
отчет по отказам
логирование
просчет себестоимости блюд
просчет заказа поставщику
выгрузка меню на сайт
заказ с планшета
сохранение действий по чекам в отдельной таблице
синхронизация с отдельной базой(кабинетом).
создание глобального админа.
отчет по динамике продаж
отчет ABC
заказ со столов
коментарии со столов
отображение на сайте о заполнености и бронировании столов
карта столов
кабинет для постоянных клиентов для бронирования.
Администрирование нескольких ресторанов.
Объединеие и разделение ресторанов для администрирования.
Ввод товара по коду(создание кода автоматически и вручную).



печать официантам и закрытие.

Добавить категории в меню для фильтра.